# ReFirestation

- Um jogo First Person Shooter (FPS), com o foco de sobreviver o máximo número possível de hordas.

- O jogo ReFirestation tem como foco disseminar a importância de proteger as florestas das ações antrópicas, que afetam a vida terrestre e mudança climática, dessa forma, o First Person Shooter (FPS) tem como objetivo conseguir o maior número de hordas de monstros contínuas sobrevividas e acumular a maior pontuação que o jogador conseguir.

- TAGS: FPS e HORDE

- A print está presente na pasta "imagens" no GitHub.